Lenguaje Natural:

Ejemplo#1
Crear un vector de números enteros con 5 elementos.
Pedir al usuario que ingrese cada número por consola.
Guardar los números en el vector.
Imprimir todos los elementos del vector en pantalla.


Ejemplo#2
Crear una lista de texto para guardar los países.
Crear una lista de texto para guardar las capitales.
Leer los datos desde un archivo llamado datos.txt.
Imprimir los países y las capitales en pantalla.

Archivo TXT:
Costa Rica,San José
México,Ciudad de México
España,Madrid
Francia,París
Alemania,Berlín


